Le capitain dupond regarde son equipage, composé des plus gros abrutis de la Fédérations Française Spaciale -FFS, un acronyme parfaitement indiqué- et se demande comment il en est arrivé là. Grans héros de la Fédération, sauveur de la Flotte, pourfendeur des amateurs de cheddar... Et maintenant capitain du Croissant Milénium, une boulangerie spaciale. Le contrat lui avait promis une nouvelle occasion d'apporter la culture française à la galaxie... Mais à coup de pain au chocolat, pas de torpilles. 

Vous devez maintenant choisir votre vice-capitaine.
hans = ICH BIN HANS, LIVE-WURSTCHEN!
sabrovitch = coucou, tu veux voir ma bite?
johnson = nous allons tous mourrir capitain.